### 1. Страница авторизации (позитивный/ негативные)
    - валидный логопас
    - пустой логин
    - пустой пароль
    - ошибочный логопас
### 2. Страница Products
    - проверка отображения страницы
    - проверка добавления товара в корзину
    - проверка перехода в корзину
### 3. Страница You Cart
    - проверка отображения товаров в корзине
    - проверка перехода на страницу оформления заказа (Checkout)
    - проверка возврата на страницу товаров (Continue Shopping)
### 4. Страница Checkout: Your Information
    - проверка успешного заполнения всех полей валидными данными
    - продолжить заполнения всех полей c невалидными данными

